Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Thank you all for today.
Vielen Dank an alle für heute.
Without the reputation of the Yunmi Four Young Masters,
Ohne den Ruf der vier jungen Meister von Yunmi,
we wouldn't have had such a crowd today.
Ohne diese Menschenmenge hätten wir heute nicht so viele Besucher gehabt.
Commander He.
Kommandant He.
Have you fully recovered?
Sind Sie vollständig genesen?
Just a minor injury.
Nur eine leichte Verletzung.
It's completely fine now.
Jetzt ist alles wieder in Ordnung.
But you should still avoid drinking today.
Aber du solltest heute trotzdem keinen Alkohol trinken.
Alright.
In Ordnung.
As expected of Commander He.
Wie von Kommandant He zu erwarten.
Every move has the bearing of a great general.
Jeder Schritt hat die Bedeutung eines großen Generals.
Truly the male lead.
Der wahre männliche Hauptdarsteller.
Opening a tavern and still getting the Yunmi Four Young Masters to preside.
Eine Taverne zu eröffnen und trotzdem die Vier Jungen Meister von Yunmi als Vorsitzende zu gewinnen.
Brother Meng.
Bruder Meng.
I prepared this especially for you.
Ich habe das speziell für dich vorbereitet.
Ordinary people would be drunk after one cup,
Normale Leute wären schon nach einer Tasse betrunken.
perfect for someone like you who can drink a thousand cups without getting drunk.
Perfekt für jemanden wie dich, der tausend Tassen trinken kann, ohne betrunken zu werden.
Thank you, Zixiu.
Danke, Zixiu.
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
You and Young Master Meng...
Du und Jungmeister Meng...
Before this,
Zuvor
I was almost tricked into buying a fake painting.
Ich wäre beinahe dazu verleitet worden, ein gefälschtes Gemälde zu kaufen.
Luckily, Shaojue helped me see through it.
Zum Glück hat mir Shaojue geholfen, das zu durchschauen.
We hit it off immediately
Wir haben uns auf Anhieb gut verstanden.
and became friends.
und wurden Freunde.
These are letters for Young Master Meng from the young ladies.
Dies sind Briefe der jungen Damen an den jungen Meister Meng.
Enjoy the food and drinks!
Lasst es euch schmecken und trinkt!
Alright, alright, alright.
Na gut, na gut, na gut.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
Eldest Brother.
Ältester Bruder.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Everyone!
Alle!
Thank you all for coming today.
Vielen Dank an alle, die heute gekommen sind.
Today,
Heute,
I have prepared quite a few surprises for everyone.
Ich habe so einige Überraschungen für alle vorbereitet.
Surprises?
Überraschungen?
Shao Jue.
Shao Jue.
Here.
Hier.
Good, good, good.
Gut, gut, gut.
If we sell five hundred jars of wine today,
Wenn wir heute fünfhundert Gläser Wein verkaufen,
there will be a second major surprise.
Es wird noch eine zweite große Überraschung geben.
There's another surprise?
Gibt es noch eine weitere Überraschung?
Sell one thousand jars,
Verkaufe tausend Gläser,
and there will be a third, once-in-a-century surprise.
Und es wird noch eine dritte, einmalige Jahrhundertüberraschung geben.
Great, great, great!
Großartig, großartig, großartig!
Everyone, eat and drink to your heart's content,
Alle sollen nach Herzenslust essen und trinken.
and have a great time!
und viel Spaß!
Great, great, great!
Großartig, großartig, großartig!
Come on.
Aufleuchten.
Come on, come on, come on.
Los geht's, los geht's, los geht's.
You don't hold your liquor well.
Du verträgst keinen Alkohol.
Have some tea.
Trink einen Tee.
Fine.
Bußgeld.
Young Master Meng.
Junger Meister Meng.
Who is that person?
Wer ist diese Person?
Young Master Guan, the son of the Guan household.
Junger Meister Guan, der Sohn des Hauses Guan.
You should stay away from him.
Du solltest dich von ihm fernhalten.
So that's Guan Yue.
Das ist also Guan Yue.
Miss, you know him?
Fräulein, kennen Sie ihn?
Not exactly.
Nicht ganz.
I've just heard the servants in the mansion talk about him.
Ich habe gerade die Bediensteten im Herrenhaus über ihn reden hören.
His grandfather is a respected elder who served three emperors.
Sein Großvater ist ein angesehener Ältester, der drei Kaisern gedient hat.
He is held in high esteem by the Emperor.
Er genießt hohes Ansehen beim Kaiser.
His father is Prefect Guan of the capital.
Sein Vater ist Präfekt Guan der Hauptstadt.
Relying on his family's power and status,
Er stützte sich auf die Macht und den Status seiner Familie,
he struts around the capital,
Er stolziert durch die Hauptstadt.
acting like a tyrant.
Er benimmt sich wie ein Tyrann.
I heard a few days ago he harassed a woman on the street
Ich habe vor ein paar Tagen gehört, dass er eine Frau auf der Straße belästigt hat.
and even got beaten up by my brother.
und wurde sogar von meinem Bruder verprügelt.
I've heard Young Master Meng's swordsmanship is superb.
Ich habe gehört, dass der Schwertkampf des jungen Meisters Meng hervorragend ist.
I, Guan, wish to have a match with you.
Ich, Guan, möchte gegen dich spielen.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
this young master is not feeling well today.
Dieser junge Meister fühlt sich heute nicht wohl.
I don't wish to compete.
Ich möchte nicht an einem Wettbewerb teilnehmen.
Is Young Master Meng perhaps afraid?
Hat der junge Meister Meng etwa Angst?
Guan Yue!
Guan Yue!
This is my turf.
Das ist mein Revier.
Get the hell away from here.
Verschwindet verdammt nochmal von hier.
Zixiu.
Zixiu.
Since Master Guan insists on a match,
Da Meister Guan auf einem Kampf besteht,
it's not impossible.
Es ist nicht unmöglich.
If you lose,
Wenn du verlierst,
you must buy one thousand jars of fine wine from the Drunk Immortal Inn today.
Sie müssen heute tausend Krüge edlen Weins im Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“ kaufen.
No problem.
Kein Problem.
And if Young Master Meng loses,
Und wenn der junge Meister Meng verliert,
what then?
Und was dann?
Whatever you want.
Was immer du willst.
Good.
Gut.
If you lose,
Wenn du verlierst,
you must, in front of everyone,
Du musst, vor allen anderen,
kowtow to me with a loud thud. How about that?
Verbeugt euch mit einem lauten Knall vor mir. Wie wär's damit?
It's a deal.
Abgemacht.
This one thousand jars of fine wine
Diese tausend Krüge feinen Weins
shall be considered a congratulatory gift for the Drunk Immortal Inn's opening.
wird als Glückwunschgeschenk zur Eröffnung des Gasthauses „Zum Betrunkenen Unsterblichen“ betrachtet.
Brother Meng, you're a true friend.
Bruder Meng, du bist ein wahrer Freund.
Don't you find it strange?
Findest du das nicht seltsam?
I clearly poisoned the wine,
Ich habe den Wein ganz klar vergiftet.
so why can I still use my internal energy?
Warum kann ich also meine innere Energie noch nutzen?
I...
ICH...
Young Master!
Junger Herr!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Next time, I won't be so kind.
Beim nächsten Mal werde ich nicht so nett sein.
Get lost!
Hau ab!
Young Master!
Junger Herr!
This Guan Yue really needs to be taught a lesson.
Dieser Guan Yue muss dringend eine Lektion lernen.
Someone!
Jemand!
Go investigate how he poisoned the wine.
Geht der Sache nach und findet heraus, wie er den Wein vergiftet hat.
From now on, he is not to set foot in my tavern.
Von nun an hat er keinen Fuß mehr in meine Taverne gesetzt.
Yes.
Ja.
Young Master Xiu.
Junger Meister Xiu.
The one thousand jars of wine have been sold.
Die eintausend Krüge Wein sind verkauft.
What about the other two surprises?
Und die beiden anderen Überraschungen?
Shouldn't you show them to us?
Sollten Sie sie uns nicht zeigen?
Yes, yes!
Ja, ja!
Right? Show them to us!
Stimmt's? Zeigt sie uns!
Exactly, let us see!
Genau, mal sehen!
Let's see!
Mal sehen!
Eldest Brother.
Ältester Bruder.
I told you long ago,
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt.
Shao Jue is a righteous and honorable person.
Shao Jue ist ein rechtschaffener und ehrenwerter Mensch.
You two should have a drink
Ihr zwei solltet etwas trinken gehen.
and have a good chat.
und sich gut unterhalten.
Perhaps
Vielleicht
you can become good brothers.
Ihr könnt gute Brüder werden.
Absolutely impossible.
Absolut unmöglich.
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
Could it be that the other two banners
Könnte es sein, dass die anderen beiden Banner
are related to the two of them?
stehen die beiden in Beziehung zueinander?
Young Master Xiu!
Junger Meister Xiu!
Quickly, take down that banner!
Schnell, nehmt dieses Banner ab!
Yes, right? Take it down!
Ja, oder? Nimm es runter!
Take it down and let us see!
Nimm es ab und zeig es uns!
What exactly is written on it?
Was genau steht darauf?
Open it quickly!
Schnell öffnen!
Let us see what it is!
Mal sehen, was es ist!
Yes, yes, let us have a look!
Ja, ja, lasst uns einen Blick darauf werfen!
We're all waiting!
Wir warten alle!
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
Guan Yue would actually buy one thousand jars of wine.
Guan Yue kaufte tatsächlich tausend Krüge Wein.
Absolutely impossible.
Absolut unmöglich.
They're not going to fight, are they?
Sie werden doch nicht kämpfen, oder?
Even if they did, it wouldn't be here and now.
Selbst wenn sie es täten, würde es nicht hier und jetzt geschehen.
I don't know Meng Shaojue well.
Ich kenne Meng Shaojue nicht gut.
But I know exactly how my elder cousin treats you.
Aber ich weiß ganz genau, wie mein älterer Cousin dich behandelt.
Since he's here,
Da er nun mal hier ist,
he would never ruin your event.
Er würde Ihre Veranstaltung niemals ruinieren.
Miss.
Vermissen.
Are Lord Yu Wen and our young master enemies?
Sind Lord Yu Wen und unser junger Meister Feinde?
Not exactly.
Nicht ganz.
My brother and Lord Yu Wen
Mein Bruder und Lord Yu Wen
just don't see eye to eye.
Wir sind einfach nicht einer Meinung.
If Meng Shaojue had agreed to serve in court back then,
Wenn Meng Shaojue damals zugestimmt hätte, vor Gericht zu dienen,
he'd probably be in a high position now,
Er wäre jetzt wahrscheinlich in einer hohen Position.
just like Lord Yu Wen.
genau wie Lord Yu Wen.
Miss.
Vermissen.
Our young master was the top scholar.
Unser junger Meister war der beste Schüler.
Why didn't he become an official?
Warum wurde er kein Beamter?
Why do you, a blockhead, care so much?
Warum kümmert dich das, du Dummkopf, so sehr?
Azi.
Heute.
Later, I'll pretend to be drunk.
Später werde ich so tun, als wäre ich betrunken.
You take me away first.
Nimm mich zuerst mit.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I can't hear you.
Ich kann dich nicht hören.
I said I'll pretend to be drunk, you take me away first.
Ich sagte, ich werde so tun, als wäre ich betrunken, bring mich aber vorher weg.
It's finally over. It's finally over.
Es ist endlich vorbei. Es ist endlich vorbei.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
What on earth is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
Young Master Xiu.
Junger Meister Xiu.
What does this final banner
Was bedeutet dieses letzte Banner?
say?
sagen?
Seventh Cousin is a bit drunk.
Der siebte Cousin ist etwas angetrunken.
I'll take him back first.
Ich bringe ihn zuerst zurück.
Alright.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
Really?
Wirklich?
Alone with the Chief Minister?
Allein mit dem Ministerpräsidenten?
Heavens!
Himmel!
This is allowed?
Ist das erlaubt?
Alone together, yes!
Allein zusammen, ja!
Big Brother.
Großer Bruder.
Just treat it like tossing the embroidered ball!
Behandle es einfach so, als würdest du einen bestickten Ball werfen!
Don't miss this golden opportunity.
Lassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen.
Pick me! Pick me! Pick me!
Wählt mich! Wählt mich! Wählt mich!
Quick, quick! Pick me! Pick me!
Schnell, schnell! Wählt mich! Wählt mich!
It's rare to see Yu Wen Rui like this.
Es ist selten, Yu Wen Rui so zu sehen.
Pick me! Pick me!
Wählt mich! Wählt mich!
My lord, look at me! My lord!
Mein Herr, seht mich an! Mein Herr!
My lord is truly blessed with good fortune.
Mein Herr ist wahrlich mit Glück gesegnet.
Commander He, I'll take my leave now.
Kommandant He, ich verabschiede mich nun.
Meng Shaojue is leaving already?
Verlässt Meng Shaojue das Unternehmen bereits?
My lord! My lord! My lord!
Mein Herr! Mein Herr! Mein Herr!
My lord, look at me!
Mein Herr, seht mich an!
Pick me! Pick me!
Wählt mich! Wählt mich!
Toss it to me, my lord!
Wirf ihn mir zu, mein Herr!
Pick me, my lord!
Wählt mich, mein Herr!
Over here! Over here!
Hier drüben! Hier drüben!
Pick me! Toss it to me!
Nimm mich! Wirf mir den Ball zu!
Look at Lord Yu Wen holding that ball.
Seht euch Lord Yu Wen an, wie er den Ball hält.
It's like he's holding a murderous hammer.
Es ist, als hielte er einen mörderischen Hammer in der Hand.
She caught it!
Sie hat ihn gefangen!
Oh my!
Oh je!
Is this young lady stunned with joy?
Ist diese junge Dame vor Freude wie betäubt?
Come, come!
Kommt, kommt!
A private room upstairs is ready for you.
Ein privates Zimmer im Obergeschoss steht für Sie bereit.
Miss.
Vermissen.
Alan.
Alan.
Young lady.
Junge Dame.
Lord Yu Wen doesn't like women who are too forward.
Lord Yu Wen mag keine Frauen, die zu aufdringlich sind.
Indeed.
In der Tat.
Before, a woman threw herself at him
Zuvor hatte sich eine Frau an ihn herangeworfen.
and he had her thrown out.
und er ließ sie rauswerfen.
You should be careful.
Sie sollten vorsichtig sein.
Young lady.
Junge Dame.
Then we'll be going now.
Dann fahren wir jetzt los.
M-my lord.
M-mein Herr.
I came out behind my husband's back.
Ich habe mich hinter dem Rücken meines Mannes geoutet.
I can't let others see my true face.
Ich darf anderen mein wahres Gesicht nicht zeigen.
Behind your husband's back,
Hinter dem Rücken deines Mannes,
drinking and merrymaking with another man?
Trinken und Feiern mit einem anderen Mann?
You're quite bold.
Du bist ganz schön mutig.
So, my lord,
Also, mein Herr,
if my husband finds out,
Wenn mein Mann es herausfindet,
he'll surely be angry.
Er wird sicher wütend sein.
Perhaps we should meet another day.
Vielleicht sollten wir uns an einem anderen Tag treffen.
Afraid of your husband's anger,
Aus Angst vor dem Zorn Ihres Mannes,
but not afraid of mine?
Aber keine Angst vor meinen?
Since my lord puts it that way,
Da mein Herr es so ausdrückt,
I'll respectfully comply.
Ich werde dem selbstverständlich nachkommen.
My lord, let me feed you.
Mein Herr, lasst mich Euch speisen.
My lord.
Mein Herr.
You don't know...
Du weißt es nicht...
I've actually been waiting for this day
Ich habe tatsächlich auf diesen Tag gewartet.
for a very long time.
über einen sehr langen Zeitraum.
My lord seems
Mein Herr scheint
not as unapproachable as the rumors say.
Nicht so unnahbar, wie die Gerüchte behaupten.
Why did you stop?
Warum hast du angehalten?
Wasn't it said Yu Wen Rui dislikes forward women?
Hieß es nicht, Yu Wen Rui möge aufdringliche Frauen nicht?
Unhand my lord!
Lass los, mein Herr!
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
This...
Das...
Out.
Aus.
Yes.
Ja.
So you knew it was me all along?
Du wusstest also die ganze Zeit, dass ich es war?
You knew it was me.
Du wusstest, dass ich es war.
Why did you still toss the ball to me?
Warum hast du mir den Ball trotzdem zugeworfen?
A mistake.
Ein Fehler.
What mistake?
Welcher Fehler?
I think you deliberately teased me.
Ich glaube, du hast mich absichtlich geärgert.
I tossed it...
Ich habe es weggeworfen...
that ball...
dieser Ball...
to choose a woman to drink and have fun with.
sich eine Frau aussuchen, mit der man etwas trinken und Spaß haben kann.
You seemed quite happy.
Du wirktest sehr glücklich.
No.
NEIN.
How could I be?
Wie konnte ich das sein?
I heard that recently,
Das habe ich neulich gehört.
the Fifth Princess asked the Meng residence
Die fünfte Prinzessin fragte die Meng-Residenz
for a little black pig.
für ein kleines schwarzes Schweinchen.
And now you secretly went to the Meng residence again.
Und nun bist du heimlich wieder zum Anwesen der Familie Meng gegangen.
You told me you were just going to have fun.
Du hast mir gesagt, du wolltest einfach nur Spaß haben.
To tell you the truth,
Um ehrlich zu sein,
I went specifically for that little black pig.
Ich bin gezielt wegen dieses kleinen schwarzen Schweins hingegangen.
Brother.
Bruder.
It's bad!
Das ist schlecht!
It really was for a pig?
War das wirklich für ein Schwein?
Of course.
Natürlich.
Xiao Hei is handsome and cute.
Xiao Hei ist gutaussehend und süß.
His complexion is so healthy.
Sein Teint ist so gesund.
I like him so much.
Ich mag ihn so sehr.
Xiao Hei.
Xiao Hei.
Good boy.
Braver Junge.
Come, come to sister's arms.
Komm, komm in die Arme deiner Schwester.
Meng Shaojue, my lord is handling important business.
Meng Shaojue, mein Herr, erledigt wichtige Angelegenheiten.
You cannot enter.
Sie haben keinen Zutritt.
I never thought the esteemed Chief Minister was this kind of man.
Ich hätte nie gedacht, dass der hochverehrte Ministerpräsident so ein Mensch ist.
Blockhead.
Dummkopf.
Wake up.
Aufwachen.
Come.
Kommen.
A person of my Meng residence
Eine Person aus meiner Meng-Residenz
cannot be bullied by others.
darf sich von anderen nicht einschüchtern lassen.
Whether he's a person of your Meng residence
Ob er nun aus Ihrer Meng-Residenz stammt
is not for you to decide.
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
What does my lord mean by that?
Was meint mein Herr damit?
This blockhead is so heavy.
Dieser Dummkopf ist so schwer.
Miss.
Vermissen.
Young Master
Junger Meister
You fool, you're nothing but trouble.
Du Narr, du bist nichts als Ärger.
This time, I will definitely kick you out of the mansion.
Diesmal werde ich dich definitiv aus der Villa werfen.
Miss
Vermissen
My father used to work for the He family.
Mein Vater arbeitete früher für die Familie He.
I know a lot about Commander He.
Ich weiß viel über Kommandant He.
Really?
Wirklich?
Tell me quickly.
Sag es mir schnell.
Miss
Vermissen
A'Lan wants to take care of Little Black.
A'Lan möchte sich um Little Black kümmern.
Isn't that just taking care of pigs?
Ist das nicht einfach nur Schweinehaltung?
No problem.
Kein Problem.
The four pigs in the backyard are all yours.
Die vier Schweine im Hinterhof gehören dir.
I trust you.
Ich vertraue dir.
That's why I'm giving you this important task.
Deshalb übertrage ich dir diese wichtige Aufgabe.
You must take good care of them.
Du musst gut auf sie aufpassen.
Come on, come on.
Na los, na los.
Quickly, tell me about Commander He.
Erzählen Sie mir schnell etwas über Kommandant He.
Sir
Herr
Why did the Fifth Princess go to the Meng mansion to be a maid?
Warum ging die fünfte Prinzessin ins Meng-Anwesen, um dort als Dienstmädchen zu arbeiten?
Sugar figurines for sale!
Zuckerfiguren zu verkaufen!
Pendants, ornaments!
Anhänger, Ornamente!
Sir
Herr
I think the Fifth Princess is...
Ich glaube, die fünfte Prinzessin ist...
...truly devoted to you.
...ihnen wahrhaft ergeben.
What makes you say that?
Was lässt dich das annehmen?
Look, sir.
Hören Sie, Sir.
You just asked the Fifth Princess to find a way to cancel the engagement.
Du hast die fünfte Prinzessin gerade gebeten, einen Weg zu finden, die Verlobung aufzulösen.
Then she secretly slipped out of the palace.
Dann schlüpfte sie heimlich aus dem Palast.
Clearly to avoid this matter.
Offensichtlich, um diese Angelegenheit zu vermeiden.
And now?
Und nun?
Now, in order to get close to you,
Um Ihnen näherzukommen,
she deliberately wears a veil to hide her identity.
Sie trägt absichtlich einen Schleier, um ihre Identität zu verbergen.
Such devotion.
Such devotion.
Find a few cute little pigs.
Finde ein paar süße kleine Schweinchen.
Pigs?
Schweine?
Sir, you want to raise pigs?
Mein Herr, Sie möchten Schweine züchten?
Sir
Herr
Little Black
Kleiner Schwarzer
You girl!
Du bist spitze!
What are you doing in the young master's room?
Was machst du im Zimmer des jungen Herrn?
I'm bringing lotus seed soup for the young master.
Ich bringe dem jungen Meister Lotuskernesuppe.
What lotus seed soup?
Welche Lotuskernsuppe?
You clearly just want to get close to the young master.
Du willst dem jungen Meister ganz offensichtlich einfach nur näherkommen.
I'm warning you.
Ich warne dich.
Don't forget your place.
Vergiss deinen Platz nicht.
I am the young lady's maid.
Ich bin die Zofe der jungen Dame.
Good that you know.
Gut, dass du das weißt.
Then what is Sister Keqing's status?
Und wie ist der Status von Schwester Keqing?
I am, of course, also the young master's mai...
Ich bin natürlich auch die Maid des jungen Meisters...
So Sister Keqing is also a maid.
Schwester Keqing ist also auch eine Magd.
You!
Du!
I think you, this fool, are nothing but a jinx.
Ich glaube, du, dieser Narr, bist nichts als ein Unglücksbringer.
Staying in the mansion only causes trouble for the young master and lady.
Der Aufenthalt in der Villa bereitet dem jungen Herrn und der jungen Dame nur Ärger.
I heard from Guard Xu.
Ich habe von Wachmann Xu gehört.
Yesterday at the Drunk Immortal Inn,
Gestern im Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“
if he hadn't gone back to save you,
Wenn er nicht zurückgegangen wäre, um dich zu retten,
the young master would have caught Shuncai and retrieved the dagger.
Der junge Meister hätte Shuncai gefasst und den Dolch zurückgeholt.
Young Master
Junger Meister
You may leave first.
Sie dürfen zuerst gehen.
Yes.
Ja.
That was quite an eye-opener for me just now.
Das war eben eine echte Offenbarung für mich.
A fool who actually knows how to tease people.
Ein Narr, der tatsächlich weiß, wie man Leute neckt.
Young Master, I am not a fool.
Junger Herr, ich bin kein Narr.
Oh, "not a fool," is it?
Oh, also „kein Narr“?
Weren't you bringing me lotus seed soup?
Wolltest du mir nicht Lotuskernesuppe mitbringen?
Well?
Also?
Aren't you going to bring it over?
Bringst du es nicht rüber?
Yesterday at the Drunk Immortal Inn,
Gestern im Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“
someone secretly told me the wine was poisoned.
Jemand hat mir im Vertrauen verraten, dass der Wein vergiftet war.
But they refused to reveal their identity.
Doch sie weigerten sich, ihre Identität preiszugeben.
Look.
Sehen.
What is this?
Was ist das?
Little Black's tail.
Little Blacks Schwanz.
A dagger was deliberately drawn on the envelope.
Auf dem Umschlag war absichtlich ein Dolch gezeichnet.
To get my attention.
Um meine Aufmerksamkeit zu erregen.
But those who know I'm looking for the dagger...
Aber diejenigen, die wissen, dass ich nach dem Dolch suche...
...are few even within the Meng mansion.
...sind selbst im Anwesen der Familie Meng nur wenige.
Why do I find you more and more unfathomable?
Warum erscheinst du mir immer unergründlicher?
Say you're stupid,
Sag, dass du dumm bist.
yet you're full of strangeness.
Und doch bist du voller Merkwürdigkeiten.
Say you're not stupid,
Sag, dass du nicht dumm bist.
yet you wear the face of a fool.
Doch du trägst das Gesicht eines Narren.
No matter how I look, you look foolish.
Egal wie ich aussehe, du siehst lächerlich aus.
Young Master
Junger Meister
The four little pigs...
Die vier kleinen Schweinchen...
...seem to have run to the sacred fruit tree in the garden.
...scheinen zum heiligen Obstbaum im Garten gerannt zu sein.
Little Black
Kleiner Schwarzer
You...
Du...
What are you doing?
Was machst du?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I'm shaking hands with Little Black.
Ich schüttle Little Black die Hand.
Saying hello.
Hallo sagen.
I forgot to mention earlier.
Ich hatte vorhin vergessen zu erwähnen.
This is a portrait of Commander He.
Dies ist ein Porträt von Kommandant He.
Give it to Yinglu.
Gib es Yinglu.
Forget it, forget it.
Vergiss es, vergiss es.
Stop copying.
Hör auf zu kopieren.
I'll have Keren copy it for me instead.
Ich lasse es stattdessen von Keren kopieren.
Quick, quick!
Schnell, schnell!
Quickly, tell me about Commander He.
Erzählen Sie mir schnell etwas über Kommandant He.
Miss
Vermissen
A'Lan wants to take care of Little Black.
A'Lan möchte sich um Little Black kümmern.
Aren't these four the same?
Sind diese vier nicht gleich?
None of them are black.
Keiner von ihnen ist schwarz.
Black, pink, white...
Schwarz, rosa, weiß...
What's the difference?
Worin besteht der Unterschied?
Aren't they all pigs?
Sind das nicht alles Schweine?
A'Lan
Bereich
It's said that Commander He...
Es heißt, Kommandant He...
...had memorized all the martial arts manuals in the world by age three.
...hatte im Alter von drei Jahren alle Kampfsporthandbücher der Welt auswendig gelernt.
Is that true?
Stimmt das?
Thirteen years old.
Dreizehn Jahre alt.
Then what about when he was eight,
Und was war, als er acht Jahre alt war?
and single-handedly wiped out a den of bandits?
und hat im Alleingang ein Räuberversteck ausgelöscht?
Miss...
Vermissen...
That was a den of mountain rats.
Das war ein Bau von Bergratten.
Are you sure what you know is true?
Bist du sicher, dass das, was du weißt, wahr ist?
I never lie.
Ich lüge niemals.
Regardless of whether the rumors are true or false,
Unabhängig davon, ob die Gerüchte wahr oder falsch sind,
I...
ICH...
...will become like Commander He in the future.
...wird in Zukunft so werden wie Kommandant He.
A peerless heroine of a generation.
Eine unvergleichliche Heldin einer Generation.
Absolutely impossible.
Absolut unmöglich.
Brother!
Bruder!
How can you have so little faith in your sister?
Wie kannst du nur so wenig Vertrauen in deine Schwester haben?
Why did you call me here?
Warum haben Sie mich hierher gerufen?
I heard that today at the Shengxing Auction House,
Ich habe heute im Auktionshaus Shengxing gehört, dass
there's a particularly grand auction.
Es findet eine besonders große Auktion statt.
Isn't your birthday coming up soon?
Ist dein Geburtstag nicht bald?
I want to go take a look.
Ich möchte mal nachsehen.
To pick out a birthday gift for you.
Um ein Geburtstagsgeschenk für dich auszusuchen.
Brother...
Bruder...
Thank you, brother.
Danke, Bruder.
Young Master
Junger Meister
Will others really not discover we are women?
Werden die anderen wirklich nicht entdecken, dass wir Frauen sind?
Of course not.
Natürlich nicht.
At first glance, you and I...
Auf den ersten Blick, du und ich...
...are just two handsome young gentlemen.
...sind einfach zwei gutaussehende junge Herren.
You two young ladies!
Ihr zwei jungen Damen!
We have all kinds of books here.
Wir haben hier alle möglichen Bücher.
Come take a look.
Komm und schau es dir an.
What "young lady"?
Welche „junge Dame“?
I, your humble servant, am a genuine man.
Ich, euer ergebener Diener, bin ein aufrichtiger Mann.
Stop joking around.
Hör auf mit den Witzen.
If we're talking about genuine goods,
Wenn wir von Originalwaren sprechen,
it has to be our martial arts manuals.
Es müssen unsere Kampfsporthandbücher sein.
Take a look.
Schau mal.
Young lady.
Junge Dame.
You might prefer these.
Diese könnten Ihnen besser gefallen.
Young lady, let me interpret this fortune for you.
Junge Dame, lassen Sie mich Ihnen diese Weissagung deuten.
Have a look.
Schau mal nach.
Great wealth and honor! You are blessed.
Großer Reichtum und Ehre! Du bist gesegnet.
Thank you.
Danke schön.
Take care.
Aufpassen.
You, a script spirit, appearing openly on the street...
Du, ein Geist aus einem Drehbuch, der offen auf der Straße erscheint...
Is that appropriate?
Ist das angemessen?
Appropriateness is for this script spirit to decide.
Ob es angemessen ist, entscheidet der Geist dieses Drehbuchs.
Fortune teller.
Wahrsagerin.
You've set it up quite convincingly.
Sie haben es sehr überzeugend dargestellt.
You're playing the maid quite convincingly too.
Du spielst die Magd auch ziemlich überzeugend.
I heard you're now in charge,
Ich habe gehört, dass Sie jetzt das Sagen haben.
responsible for the daily care of four little piglets.
verantwortlich für die tägliche Pflege von vier kleinen Ferkeln.
Impressive, impressive.
Beeindruckend, beeindruckend.
Don't be sarcastic.
Sei nicht sarkastisch.
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
Who knows how long I'll have to be a pig-tending maid.
Wer weiß, wie lange ich noch als Schweinemädchen arbeiten muss.
Not for much longer.
Nicht mehr lange.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Explain yourself clearly.
Erklären Sie sich klar und deutlich.
Seeing how pitiful you are,
Da ich sehe, wie erbärmlich du bist,
I'll kindly tell you.
Ich werde es Ihnen freundlicherweise mitteilen.
Xiao Hei died on Meng Shaojue's birthday.
Xiao Hei starb an Meng Shaojues Geburtstag.
Alright.
In Ordnung.
I've said all I needed to say.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Take care, I won't see you out.
Pass auf dich auf, ich werde dich nicht verabschieden.
If you've said all you needed to, can't you say a bit more?
Wenn Sie alles gesagt haben, was Sie sagen wollten, könnten Sie nicht noch etwas hinzufügen?
I'm telling you...
Ich sage es Ihnen...
A Lan.
Bereich.
What are you doing here?
Was machst du hier?
The auction is about to start.
Die Auktion beginnt in Kürze.
Let's go.
Lass uns gehen.
Young lady.
Junge Dame.
Fortune telling?
Wahrsagerei?
Come, come.
Kommt, kommt.
No, no.
Nein, nein.
Is A Lan still at your residence?
Ist A Lan noch bei Ihnen zu Hause?
Your Majesty,
Eure Majestät,
actually, A Lan she...
eigentlich, A Lan sie...
Father.
Vater.
A Lan must find Seventh Cousin's residence fun,
A Lan muss den Wohnsitz des siebten Cousins ​​unterhaltsam finden.
and wants to stay a few more days.
und möchte noch ein paar Tage bleiben.
This child.
Dieses Kind.
Staying outside the palace all the time is improper.
Es ist unangebracht, sich ständig außerhalb des Palastes aufzuhalten.
Your son will go to Seventh Cousin's residence
Ihr Sohn wird zum Wohnsitz Ihres siebten Cousins ​​gehen.
and bring her back.
und bring sie zurück.
Please wait a moment, everyone.
Einen Moment bitte, alle zusammen.
Today's auction items are all excellent.
Die heutigen Auktionsgegenstände sind allesamt hervorragend.
In a moment...
Gleich...
Young master.
Junger Herr.
Disguising as a man is useless.
Sich als Mann zu verkleiden, ist sinnlos.
How is it useless?
Inwiefern ist es nutzlos?
Then why were you just discovered by the bookstall owner?
Warum wurden Sie dann erst vom Buchhändler entdeckt?
That was just a minor accident.
Das war nur ein kleiner Unfall.
You two young ladies.
Ihr zwei jungen Damen.
Please come inside.
Bitte kommen Sie herein.
Come.
Kommen.
You two young ladies are in high spirits.
Ihr beiden jungen Damen seid ja bester Laune.
Coming to an auction dressed as men.
Zu einer Auktion in Männerkleidung erscheinen.
How did you discover we are women?
Wie habt ihr herausgefunden, dass wir Frauen sind?
Of course it's obvious.
Natürlich ist das offensichtlich.
If wearing men's clothes and tying a topknot made one a man,
Wenn das Tragen von Männerkleidung und das Binden eines Haarknotens einen Menschen zum Mann machte,
that would only happen in operas.
Das würde nur in Opern vorkommen.
Right.
Rechts.
The disguise is revealed once the topknot comes loose.
Die Verkleidung fliegt auf, sobald sich der Haarknoten löst.
That would take us all for fools.
Das würde uns alle für dumm verkaufen.
Isn't that so?
Ist das nicht so?
Little sister.
Kleine Schwester.
Did you miss your brother?
Hast du deinen Bruder vermisst?
Young master.
Junger Herr.
Come, come, let me feed you a drink.
Komm, komm, ich gebe dir etwas zu trinken.
This painting is also an item in this auction.
Dieses Gemälde ist ebenfalls Teil dieser Auktion.
Are you interested in this painting, young lady?
Interessierst du dich für dieses Gemälde, junge Dame?
That is one that I, Guan,
Das ist eine, die ich, Guan,
like the most.
am liebsten.
Guan Yue.
Guan Yue.
My lord.
Mein Herr.
This statue of the God of Wealth
Diese Statue des Gottes des Reichtums
is the treasure of our shop.
ist der Schatz unseres Ladens.
What do you think?
Was denken Sie?
This won't do, this won't do.
Das geht so nicht, das geht so nicht.
Your lordship's visit is this humble one's good fortune.
Euer Besuch ist ein Glück für diesen Demütigen.
This God of Wealth statue,
Diese Statue des Gottes des Reichtums,
consider it a small token of my esteem.
Betrachten Sie es als ein kleines Zeichen meiner Wertschätzung.
One should not accept rewards without merit.
Man sollte Belohnungen nicht ohne Verdienst annehmen.
Shopkeeper Li, you should still accept it.
Ladenbesitzer Li, Sie sollten es trotzdem annehmen.
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
You may withdraw for now.
Sie können sich jetzt abmelden.
Please trouble yourself to deliver this statue to the Drunk Immortal Inn.
Bitte bringen Sie diese Statue zum Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“.
My lord, please look at other items.
Mein Herr, bitte schauen Sie sich auch die anderen Gegenstände an.
My lord.
Mein Herr.
Why hasn't Commander He arrived yet?
Warum ist Kommandant He noch nicht eingetroffen?
It's me.
Da ich bin.
The one who tricked me into going to the Cold Palace that day.
Derjenige, der mich an jenem Tag dazu überredet hat, zum Kalten Palast zu gehen.
The little eunuch whose face I didn't see clearly.
Der kleine Eunuch, dessen Gesicht ich nicht deutlich sehen konnte.
Finally found him.
Endlich habe ich ihn gefunden.
After questioning him for a bit,
Nachdem ich ihn eine Weile befragt hatte,
I lost track of time.
Ich habe das Zeitgefühl verloren.
Which little eunuch is so bold?
Welcher kleine Eunuch ist denn so dreist?
It's Xiao Li.
Es ist Xiao Li.
Xiao Li?
Xiao Li?
That Xiao Li who serves the Fifth Princess?
Die Xiao Li, die der fünften Prinzessin dient?
But him...
Aber er...
Why would he trick you, Commander He, into going to the Cold Palace?
Warum sollte er Sie, Kommandant He, mit einer List in den Kalten Palast locken?
And even throw you into a dry well?
Und dich sogar in einen ausgetrockneten Brunnen werfen?
That little eunuch said
Dieser kleine Eunuch sagte
he once violated palace rules
Er hatte einst gegen die Palastregeln verstoßen.
and was punished by me.
und wurde von mir bestraft.
So he wanted to take this chance to vent his resentment.
Er wollte also diese Gelegenheit nutzen, um seinem Groll Luft zu machen.
But I don't remember such an incident.
Aber ich erinnere mich nicht an einen solchen Vorfall.
I didn't expect the young lady to know me, Guan.
Ich hätte nicht gedacht, dass die junge Dame mich kennt, Guan.
I, Guan, have treasured this painting for many years.
Ich, Guan, habe dieses Gemälde viele Jahre lang gehütet wie einen Schatz.
It's priceless, hard to obtain even with a thousand pieces of gold.
Es ist unbezahlbar, selbst mit tausend Goldstücken schwer zu erlangen.
Today, I, Guan, am entrusting this painting
Heute übergebe ich, Guan, dieses Gemälde.
to the Shengxing Auction House for the auction.
zur Auktion im Auktionshaus Shengxing.
Not for money.
Nicht wegen des Geldes.
Only to find a kindred spirit.
Nur um einen Seelenverwandten zu finden.
If you, young lady, like it,
Wenn es dir, junge Dame, gefällt,
I, Guan, will withdraw this painting from the auction items.
Ich, Guan, werde dieses Gemälde aus der Auktion zurückziehen.
Part with it gladly and give the painting to you.
Er gibt es gerne her und übergibt dir das Gemälde.
Since this painting is priceless,
Da dieses Gemälde von unschätzbarem Wert ist,
you should keep it for the auction yourself.
Du solltest es für die Auktion selbst behalten.
If you feel uneasy about it,
Wenn Sie sich dabei unwohl fühlen,
how about I sell this painting to you?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen dieses Gemälde verkaufe?
I have no silver, I can't afford it.
Ich habe kein Silber, ich kann es mir nicht leisten.
As the saying goes, a thousand pieces of gold can't buy a true friend.
Wie man so schön sagt: Tausend Goldstücke können keinen wahren Freund kaufen.
This painting, in your presence,
Dieses Gemälde, in Ihrer Gegenwart,
is only worth the price of a meal.
ist höchstens den Preis einer Mahlzeit wert.
Here.
Hier.
What's so good about this painting?
Was ist so gut an diesem Gemälde?
This painting is one I've searched for many years to find...
Dieses Gemälde habe ich viele Jahre lang gesucht...
Darn it.
Verdammt.
You!
Du!
I'll pay for it.
Ich werde dafür bezahlen.
Do you know how much this painting is worth?
Wissen Sie, wie viel dieses Gemälde wert ist?
Can you even afford to pay for it?
Kannst du dir das überhaupt leisten?
This servant just heard
Dieser Diener hat es gerade gehört
this painting is only worth a meal.
Dieses Gemälde ist höchstens eine Mahlzeit wert.
Miss, is this money
Fräulein, ist das Geld?
enough for a meal?
Reicht das für eine Mahlzeit?
It is naturally enough.
Das ist natürlich ausreichend.
You...
Du...
The first auction item today
Der erste Auktionsgegenstand heute
is a jade thumb ring I've treasured for years.
ist ein Jade-Daumenring, den ich seit Jahren in Ehren halte.
This ring is made of mutton-fat jade,
Dieser Ring ist aus Hammelfett-Jade gefertigt.
rich, smooth, and glossy,
reichhaltig, geschmeidig und glänzend,
lustrous, translucent, and pure.
glänzend, durchscheinend und rein.
It has absolutely no impurities.
Es enthält keinerlei Verunreinigungen.
The starting bid is five hundred taels.
Das Startgebot beträgt fünfhundert Tael.
Eight hundred taels.
Achthundert Tael.
One thousand taels.
Eintausend Tael.
Good! One thousand taels.
Gut! Eintausend Tael.
One thousand taels. Any higher bids?
Eintausend Tael. Gibt es höhere Gebote?
Would my brother like this?
Würde meinem Bruder das gefallen?
Forget it. I'll buy it first and see.
Vergiss es. Ich kaufe es erstmal und schaue dann.
One thousand five hundred taels.
Eintausendfünfhundert Tael.
Good! One thousand five hundred taels.
Gut! Eintausendfünfhundert Tael.
Miss...
Vermissen...
Do you have the silver?
Hast du das Silber?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
But my brother does.
Aber mein Bruder schon.
Any bids higher than one thousand five hundred?
Gibt es Gebote über eintausendfünfhundert?
Three thousand taels.
Dreitausend Tael.
Good!
Gut!
Young Master Guan, three thousand taels.
Junger Meister Guan, dreitausend Tael.
Bidding against him is such bad luck.
Gegen ihn zu bieten, bringt so viel Pech.
I'm out.
Ich bin raus.
Three thousand taels, going once.
Dreitausend Tael, einmalig.
Three thousand taels, going twice.
Dreitausend Tael, zweimal.
Three thousand taels, going for the last time.
Dreitausend Tael, zum letzten Mal.
Sold for three thousand taels!
Verkauft für dreitausend Tael!
Let's congratulate Young Master Guan.
Lasst uns dem jungen Meister Guan gratulieren.
For happily acquiring a jade thumb ring with three thousand taels.
Für den glücklichen Erwerb eines Jade-Daumenrings mit dreitausend Tael.
Miss, let's bid on something else.
Fräulein, lassen Sie uns auf etwas anderes bieten.
Tearing up this young master's painting
Das Gemälde dieses jungen Meisters zerreißen.
will come at a cost.
wird seinen Preis haben.
How do you want to deal with this little eunuch?
Wie möchten Sie mit diesem kleinen Eunuchen verfahren?
According to palace rules,
Gemäß den Palastregeln,
he should be sent to the Disciplinary Office.
Er sollte dem Disziplinarbüro übergeben werden.
That little eunuch... let him off the hook.
Dieser kleine Eunuch... lasst ihn ungeschoren davonkommen.
Are you acquainted with this eunuch?
Kennen Sie diesen Eunuchen?
Since you've spoken up for him,
Da du dich für ihn eingesetzt hast,
I'll act as if this never happened.
Ich werde so tun, als wäre das nie passiert.
It's not like I have anything better to do anyway.
Ich habe sowieso nichts Besseres zu tun.
Let's get to the main point.
Kommen wir nun zum Wesentlichen.
That night you infiltrated the Meng residence, did you find the map?
Haben Sie in jener Nacht, als Sie in das Anwesen der Familie Meng eingedrungen sind, die Karte gefunden?
The Meng residence is heavily guarded.
Das Anwesen der Familie Meng wird streng bewacht.
Finding that map
Diese Karte finden
is probably not that simple.
So einfach ist es wahrscheinlich nicht.
So what's your next move?
Und was ist Ihr nächster Schritt?
Everyone, come look!
Alle herkommen und zusehen!
It's this maidservant!
Das ist dieses Dienstmädchen!
She took my thumb ring!
Sie hat mir meinen Daumenring gestohlen!
Young Master Guan's thumb ring is missing.
Der Daumenring des jungen Meisters Guan fehlt.
Why are you so sure we took it?
Warum sind Sie sich so sicher, dass wir es genommen haben?
It seems someone has lost something.
Offenbar hat jemand etwas verloren.
I didn't take your thing.
Ich habe deine Sache nicht genommen.
Hold on.
Festhalten.
You say you didn't take it, so that's it?
Du sagst, du hast es nicht genommen, also war's das?
I think Young Master Guan is deliberately seeking revenge,
Ich glaube, dass Jungmeister Guan bewusst nach Rache sucht.
framing and setting us up.
Sie haben uns in eine Falle gelockt und uns in eine bestimmte Position gebracht.
Whether it's a frame-up or not,
Ob es sich um eine Intrige handelt oder nicht,
we'll know after a search.
Wir werden es nach einer Suche wissen.
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.